- اسم المورد في اضافه صنف لازم يبقا select
- تاريخ الادخال مش لازم يبقا موجود لانه بيتعمل تلقائي ممكن يكون تاريخ الانتاج
- الباركود في اضافه الصنف دا عشان يملي الحقول ولا بيتعمل عشوائي
- في انشاء عرض في الشركات  لازم يكون اسم الصنف التجاري عباره عن select
مش يكتبه يدوي

- مده العرض هتبدا من انهارده ولا من انهي تاريخ ؟
- اسم المستودع لازم يبقا سلكت بوكس
- مده العرض يتكرر لو هو اسبوعي يتكرر كل اسبوع ولا لمده اسبوع واحد بس ؟
- اسماء الاعمده في العروض المعلنه في عروض الشركات مختلفه عن اللي موجوده في الفلاتر في الجدول الاساسي
- البيانات في الجدول اللي في الفلاتر مختلفه عن العروض المعلنه في تاب عروض الشركات
- اسم الصنف , تاريخ العرض , اسم الصنف التجاري في طلبيه البيع لازم يدخل سلكت بوكس
- التوتال بتاع المبيعات ناقص اللي بيجمع في الفاتوره
- اسم المورد دا مين في المبيعات
- الجدول بتاع المبيعات كله ملوش علاقه بالبيانات
- المفروض في اضافه طلبيه بيع , يبقا فيه شريط فوق بتاع طباعه الفاتوره وزرار اضافه الطلبيه
- هل الشركه تقدر تبيع للمستودع اللي متسجل علي السستم بس ولا اي مستودع عادي ؟
