- اسم المورد في اضافه صنف لازم يبقا select
- تاريخ الادخال مش لازم يبقا موجود لانه بيتعمل تلقائي ممكن يكون تاريخ الانتاج
- الباركود في اضافه الصنف دا عشان يملي الحقول ولا بيتعمل عشوائي
- في انشاء عرض في الشركات  لازم يكون اسم الصنف التجاري عباره عن select
مش يكتبه يدوي

- مده العرض هتبدا من انهارده ولا من انهي تاريخ ؟
- اسم المستودع لازم يبقا سلكت بوكس
- مده العرض يتكرر لو هو اسبوعي يتكرر كل اسبوع ولا لمده اسبوع واحد بس ؟
- اسماء الاعمده في العروض المعلنه في عروض الشركات مختلفه عن اللي موجوده في الفلاتر في الجدول الاساسي
- البيانات في الجدول اللي في الفلاتر مختلفه عن العروض المعلنه في تاب عروض الشركات
- اسم الصنف , تاريخ العرض , اسم الصنف التجاري في طلبيه البيع لازم يدخل سلكت بوكس
- التوتال بتاع المبيعات ناقص اللي بيجمع في الفاتوره
- اسم المورد دا مين في المبيعات
- الجدول بتاع المبيعات كله ملوش علاقه بالبيانات
- المفروض في اضافه طلبيه بيع , يبقا فيه شريط فوق بتاع طباعه الفاتوره وزرار اضافه الطلبيه
- هل الشركه تقدر تبيع للمستودع اللي متسجل علي السستم بس ولا اي مستودع عادي ؟
- في عروض الشركات مينفعش يدخلها يدوي لان ازاي هيدخل عرض مش  موجود عنده في الاصناف
- في الوصفات للطبيب مفيش امكانيه استعاده الرقم العشوائي للمريض لو نسيه مثلا ساعتها كل الادويه المرتبطه بالرقم القديم هتروح وهيضطر يعمل يوزر جديد
- في الوصفات للطبيب هو الدواء محدود الصرف معناه انه مينفعش ياخد منتج تاني ايا كان الكميه بتاعت الاول ولا هو ياخد المنتج دا بكميه 1 بس ؟
- في الداتا انتري مش من المنطقي انه يدخل تاريخ الصلاحيه والباتش نمبر وغيره لان البيانات دي متغيره من شركه لشركه حسب الدفعه المنتجه من الدواء المعين وهكذا
- غير منطقي ان صفحه انشاء حساب للدكتور تكون للعامه كدا ممكن اي حد يدخل يعمل حساب ويصرف لنفسه ادويه ممنوعه مثلا




* تحديثات مستقبليه

- ممكن الطبيب لما ييجي يعمل الروشته للمريض يظهر ليه اي هي الصيدليه اللي عندها اكتر الادويه اللي هو طلبها
- نعمل صفحه موردين لكل مستخدم
- وجود سجل مبيعات لكل الشركات ونظام اداره محترم ليه
- وجود سجل مشتريات برده بنفس الفكره
- يكون فيه صفحه logs عشان تعرض كل العمليات اللي تمت علي المنصه ويقدر مديري الموقع الاطلاع عليها
- في اضافه روشته للطبيب مفيش فيه تفاصيل كتير زي مثلا مواعيد اخد الدوا دا وكام مره في اليوم وغيره
